mae'n ddydd Mawrth , Mawrth 3ydd 2015 ac yma
a oedd y straeon yn cwmpasu yr wythnos hon
mae falf a HTC yn dod â throchi
rhith-realiti i ddefnyddwyr gyda'r newydd
vet headset apocalypse Linux yw
Mae talktalk ar y gorwel yn rhybuddio cwsmeriaid
am sgamwyr sy'n dwyn eu personol
gwybodaeth Mae Bell Gates yn dal i fod
dyn cyfoethocaf y byd yn gosod eich
ffôn i lawr ar y bwrdd coffi
codi tâl ar ei fatri diolch i rai
dodrefn technoleg arloesol o ikea a
mae samsung wedi cael ychydig wythnosau bras beth
gyda rhannu data llais dros heb ei amgryptio
cysylltiadau ac yna peth o'u smart
Mae setiau teledu sy'n troi yn fud yn y straeon hyn
peidiwch â dod yn iawn i unrhyw le os
byddech chi'n hoffi cael set rithwir oer
yn union fel drws Sasha gwnaethom i ni ymweld â chath
pum teledu / gwyrdd dot ac ar hyn o bryd
yn werthiant ar eich holl anghenion sgrin werdd
gwiriwch gath teledu pump pump / gwyrdd
cipiwch eich meddyginiaeth yma y prif straeon
o'r ystafell newyddion teledu categori 5 HTC yw
i ryddhau clustffon rhith-realiti
mae'n rhan o glymiad â falf a
prif gyhoeddwr pc fideo'r HTC
bydd cafn yn cael ei baru â di-wifr
rheolwyr a thechnoleg olrhain i
gadael i wisgwyr archwilio cyfrifiadur
amgylcheddau trwy gerdded o gwmpas eu hardaloedd
ystafelloedd bydd fersiwn prawf o'r cit yn mynd
ar werth i ddatblygwyr yn fuan wedyn
drwy argraffiad cyhoeddus yn ddiweddarach eleni
Bydd yn cystadlu â rhith oculus Facebook
a chlustffonau Morpheus VR Sony
mae peiriannau yn gadael i wisgwyr weld cyfrifiadur
creu amgylcheddau 3d i roi iddynt
synnwyr o fod yno y cyhoeddiad
yn nodi newid strategaeth ar gyfer HTC
wedi canolbwyntio ar ffonau clyfar Wow so I
tybed a wnewch chi roi'r clustffonau ymlaen
mae'ch ystafell gyfan yn troi'n wahanol
ystafell yw bod y ffordd y mae'n gweithio Robbie yn hoffi
y syniad hwnnw yr wyf yn derbyn tybed a yw dynion
a fyddech chi efallai'n teithio dros eich coffi
Nid wyf yn credu eich bod chi mewn gwirionedd
i fod i redeg o gwmpas Sasha dwi'n meddwl
byddai hynny'n syniad gwael sut y byddai hyn yn digwydd
clustffonau am
mae'r cyfle i wneud II ond yn teimlo fel
Rwy'n classy iawn felly byddwn yn gweld sut mae hynny
yn gweithio yn iawn y flwyddyn mae 38 yn
yn dal i fod yn fwy na dau ddegawd i ffwrdd ond lwn
golygydd net a chnewyllyn Linux longtime
Cred John Corbett, y croniclwr
dylai datblygwyr meddalwedd fod yn meddwl
tua'r dyddiad hwnnw bellach yn enwedig yn y
Cododd y mater Linux yn ei gylch
sgwrs adroddiad cnewyllyn blynyddol yn y Linux
Uwchgynhadledd cydweithredu Sylfaen yn Siôn Corn
Rosa California yr wythnos hon i ddechrau
Dywedodd ei fod yn poeni bod y mater yn debyg
y byg y2k ofnadwy yn yr amser hwnnw
yn sefyll yn yr un modd â hi ers tro
diffyg rhai cyfrifiaduron
fyddai'n cofnodi gwerthoedd amser mae'n ddrwg gennyf
wreak havoc ym mhob math o feddalwedd
y tro hwn yn 2038 yn ôl yn y dyddiau cynnar
o unix un 2030 roedd bron i ganrif
gweithredwyd codau amser i ffwrdd yn 32
darnau nawr rydym yn mynd i redeg allan o ddarnau
lle i dicio eiliadau
yn benodol mae hynny'n mynd i ddigwydd yn
tri union 1407 ar Ionawr 19eg
2038 felly pam poeni nawr pan fyddwn yn dal i fod
degawdau i ddatrys y broblem mae corbett yn rhybuddio
mae systemau'n cael eu hadeiladu a'u defnyddio nawr
bydd hynny'n dal i wasanaethu 23 mlynedd
o systemau linux yn awr yn cael eu
eu rhoi mewn ceir i reolaeth adeiladu
systemau i mewn i weithfeydd pŵer a phwy sy'n gwybod
faint o leoedd eraill y byddant yn eu gwneud
dim ond eistedd yno a gwneud eu gwaith
nes bod amser yn rhedeg allan o ddarnau ac yna
ni fyddant yn gweithio'n dda bellach mae'n bell
o fod yn rhy hwyr i fynd i'r afael â'r rhain
materion y mae datblygwyr yn eu cynhyrchu bob blwyddyn
meddalwedd nad yw'n cymryd 2038 i mewn
mae'r cyfrif yn cyfyngu'r amser problem yn unig
Bydd yn dweud pa mor ddifrifol yw meddalwedd
mae peirianwyr yn cymryd y broblem hon ond corbett
yn dweud nad yw'n gweld llawer o gwmni
cynllunio yn mynd rhagddo bydd Robbie yn gwneud hynny
yn effeithio arnom mewn unrhyw ffordd yn y blynyddoedd hynny
Rwy'n credu ein bod ni
mae'n bryder mawr yn eich barn chi
am beiriannau sy'n cael eu creu mewn trefn
i'r olaf maen nhw'n cael eu hadeiladu i bara ac felly
maent yn rhoi linux arno ac mae hynny'n gwneud
synnwyr bod gennych beiriannau Linux sydd
yn dal i weithredu o'r 1960au 1970au
er nad yw un peth yn linux unix er ond
mae'n amlwg nad oedd y linux yn bodoli ond
eunuchs sy'n linux yn fath o sail
wedi bod yn seiliedig arno ers amser maith
ac mae yna beiriannau sy'n dal i fod
mae yna weithrediad sydd ar waith
crazy oherwydd bod y dechnoleg wedi newid
cymaint ond beth sy'n digwydd os rhywbeth
sy'n seiliedig ar linux bellach yn bodoli o hyd
30 mlynedd o hyn ymlaen pa fath o
problemau gyda'r math hwnnw o broblemau car y2k
hyd yn oed yn waeth Oh talktalk gwaethaf mwyaf tebygol
mae cwsmeriaid yn cael eu rhybuddio amdanynt
sgamwyr a lwyddodd i ddwyn cyfrif
rhifau ac enwau o'r cwmni
mae cyfrifiaduron yn anfon e-bost at bob un
cwsmer ac mewn e - bost a anfonir at bob un
Dywedodd TalkTalk cwsmeriaid sgamwyr yn
defnyddio gwybodaeth wedi'i dwyn i dwyllo pobl
i drosglwyddo manylion bancio
Dywedodd talktalk ei fod wedi anfon yr e-bost at
pob cwsmer er mai dim ond ychydig
Aeth mil o rifau cyfrif ar gyfeiliorn
yn sefydlu llinell ffôn bwrpasol ar gyfer
cwsmeriaid a dargedir gan y sgamwyr y
roedd dwyn data ar y ddaear pan oedd talktalk
ymchwilio i gynnydd sydyn mewn cwynion
gan gwsmeriaid am alwadau twyll rhwng
hydref a Rhagfyr 2014 ymddengys hyn
bod yn stori sy'n digwydd dro ar ôl tro sy'n digwydd wythnos
yn ôl yr wythnos lle mae cwmnďau yn union
wedi eu treiddio gan sgamwyr a'u
mae pethau'n mynd yn dda ond rydych chi'n gwybod beth tebyg
unrhyw beth rwy'n credu eu bod yn chwilio amdano
ffyrdd o gyfaddawdu eich preifat
gwybodaeth ac yn yr achos hwn
gwybodaeth ariannol gyfrinachol os ydw i
gall gyfaddawdu'ch cyfrif banc yn dda
yna gallaf gymryd eich arian fel nad yw'n gwneud hynny
mae'n ymddangos yn ddilys pan fydd rhywun yn galw
chi i fyny ac yn dweud helo, Robbie ydw i
yn galw gan gwmni o'r fath a
rydych chi'n iawn yeah yr wyf yn delio â hynny
cwmni yn iawn fel eich enw
enwi cwmni yn iawn a'ch gwneud chi'n dal i fod
yn byw ar y fath ac felly y mae
maen nhw'n gallu oherwydd bod ganddyn nhw'r
gwybodaeth i'w gwneud yn ymddangos yn wirioneddol
cyfreithlon ond ond ffaith yw fy mod i ac roeddwn i
ffoniwch gwmni ffôn a elwir yn unig i mi
yn ddiweddar ac mae'n ymddangos mai nhw oeddynt
ond roedden nhw'n ceisio cael gwybodaeth
i mi, dywedais sut yr wyf i fod i wybod
eich bod chi wir yn gwmni ffôn a
a gaf i gadarnhau y bydd eich cyfrif yn ei wneud
rydych chi'n dal i fyw ac nid oeddwn i ddim
ateb y cwestiwn hwnnw ond llawer ohono
bydd pobl yn syrthio ar ei gyfer mae angen i ni fod
gofalwch nad ydych chi'n syrthio am hynny
hyd yn oed os ydynt yn bresennol yn gyfreithlon
gwybodaeth swnio os na wnaethoch chi
yr alwad sut ydych chi'n gwybod ei fod
yn wir, ac yn yr achos hwn fel sgwrs
siarad eu bod wedi cael y wybodaeth y gallent
gwneud iddo ymddangos yn gyfreithlon a chael eich
gwybodaeth cerdyn credyd ie Gary arddull
yeah mae'n digwydd llawer mae Bill Gates wedi
wedi cael ei ddatgan yn ddyn cyfoethocaf yn y
byd am y 16eg amser gan forbes
cylchgrawn blynyddol byd-eang y cylchgrawn
biliwnyddion yn dod ymlaen nawr yeah Microsoft
mae'n edrych mor hapus am ei fod yn edrych mor hapus
yn ei gylch y 16eg tro mae'n debyg
dim ond eich bod chi'n gwybod nad yw hyd yn oed yn ei gamu
nawr diolch yn unig yn tywallt ei hun mewn arall
coffi fel yeah na ie debyg
Mae gatiau yn union fel dyn yn y
byd eto eto yn dal i fod
dywedodd rhywun unwaith wrthyf unwaith y byddai Bill Gates
gwelodd filoedd o ddoleri ar y
ochr y ffordd ni fyddai'n werth
ei amser i stopio a dewis
mae'n codi yn yr achos oherwydd ei fod yn gwneud mwy na
fel ail wrth ail fel ef yn unig
yn gwneud i mi ddyfalu bod hynny'n wir arian nid hynny
mae'n wir eich bod chi'n gwybod na fyddech chi
byddai gennyf pam fy mod yn tybio eich bod yn cerdded heibio iddo
ond ni fydd yn werth ei amser i ddewis
mae'n debyg na fyddech chi'n codi
nicel dwi'n meddwl fy mod i
yn gorfod cyrraedd y pwynt lle
mae cymaint o gyfoeth â'r cyfoeth hwnnw
yn golygu dim byd i'r pwynt
fel pe bai gennych chi arian o'r fath
yn debyg i geiniog ar y palmant
dim ond ei fod mor fach yw hynny
roedd hyn yn dal i fod yr holl arian hwnnw
ar ôl iddo fod yn rhoi cymaint i ffwrdd
yw nad oes ganddo rywbeth
gyda'i wraig lle maen nhw'n rhoi
i ffwrdd bron Bill Gates Foundation yeah
maent yn gwneud pob math gwahanol o ie
ac mae ganddynt gymaint o beth sy'n wallgof o hyd
broblem i gael Microsoft sefydlydd unwaith
eto trechu dyn busnes Mecsicanaidd
nad oedd yn deg, doedd e ddim yn deg
mewn gwirionedd ei guro. gwerth net giatiau
wedi codi ychydig dros dair biliwn o ddoleri
eleni i 79 biliwn o ddoleri 1 yn unig
biliwn o ddoleri swil Bill Gates byddwch chi
yno yn yr 80 mae cofnod 1826
mae biliwnyddion yn y byd yn dweud bod
cynnydd o 181 yn y 12 mis diwethaf
mr. mae giatiau bellach wedi bod ar ben y
rhestr am 16 o'r 21 mlynedd diwethaf
ein harweinydd chwedlonol Warren Buffett
adenillwyd y trydydd safle yn y rhestr gyda a
gwerth net o 70 2.7 biliwn o ddoleri
llongyfarchiadau i'r ddau ohonoch ddodrefn
mae'r IKEA mawr wedi dadorchuddio amrywiaeth o
gosod dodrefn di-wifr yn y dodrefn
mannau ar gyfer dyfeisiau symudol y cartref smart
bydd yr ystod yn cynnwys lampau i ddechrau
byrddau wrth ochr y gwely a bwrdd coffi fel
yn ogystal â phadiau codi tâl unigol ar gyfer unrhyw un
arwyneb Mae IKEA wedi defnyddio'r di-wifr
codi tâl Qi safonol sydd hefyd
gyda chefnogaeth Samsung a'i diweddaraf
gosodwch y s6 y dodrefn Sweden
bydd y cwmni yn gwerthu ar gyfer taliadau codi tâl
iPhones anghydnaws a modelau Samsung
grŵp amgylcheddol Cyfeillion y Ddaear
yn annog gofal am y gallu i ailgylchu
dywedodd cynhyrchion o'r fath IKEA yn y datganiad
ei fod yn gynnyrch gwefru di - wifr
hawdd i'w ffracsiwn ar ddiwedd oes a
yn ehangu ar hynny drwy dynnu sylw at
ychwanegu gwefrwyr di-wifr adref a
dodrefn swyddfa rydym yn lleihau'r swm
angen gwefrwyr ar wahân sydd eu hangen
gwneud synnwyr ac eithrio os yw'ch gwefrydd yn
wedi'i wreiddio yn eich bwrdd ochr diogel a
mae'ch gwefrydd yn rhoi pwdl iddo wedyn i gyd
yn sydyn mae angen newydd sbon arnoch chi
Byddwn i'n ystyried bwrdd newydd yn unig
charger yeah yr wyf yn dyfalu felly os ydych chi wir
dibynnu arno ie nid wyf yn gwybod II
fyddai o ddiddordeb efallai mewn gwirionedd
prynu un darn o ddodrefn a fyddai
codi tâl ar fy ffôn na fyddwn i'n gwisgo fy
tŷ cyfan neu unrhyw beth ond ond II
dydw i ddim yn gwybod oherwydd fy mod i'n teimlo fel math
pe bawn i'n mynd i osod fy ffôn i lawr
ei godi ar fy mwrdd wrth fy ngwely yn dda
dyna lle mae'r cebl ac rwy'n ei blygio
yn yr wyf yn ei adael yno fel nad yw'n gwneud
unrhyw synnwyr i mi gael ie
meddwl pawb ond pawb wedyn
gallai ffôn y teulu fod ar y ffôn
yna nid oes angen llawer o bethau wrth gwrs
o felly nid oes rhaid i chi gael fel y
math o deulu Nadolig Griswold cyfan
rig o allfeydd trydanol yn union i mi
mewn gwirionedd rwy'n hoffi'r syniad rwyf ei eisiau
gallu codi tâl ar bopeth fel ymlaen
y bwrdd coffi a fyddai'n ddoniol
oherwydd rydych chi'n dod i mewn a'ch coffi
byddai bwrdd fel pentyrru chi
wedi cael ffonau ym mhobman mae yna ikea
wedi bod yn gallach i gael fel a
codi tâl drôr a'i holl ddodrefn
fel bod popeth yn cael ei guddio i ffwrdd
rhaid i ni ei roi i ffwrdd am unwaith
yeah ychydig o godi tâl neu amser y rhai hynny
ar gyfer eich ffôn byddai'n dda i chi fynd ymlaen
awyren efallai fy mod yn golygu nad yw IKEA yn gwneud
awyrennau maen nhw, mae'n debyg, am y gorau
ond i fynd ar awyren gyda'ch dad
Ie elw llawn yr estroniaid Jeff yeah ymlaen
awyren gan ikea, beth yw fy mab i
hey Rwy'n hoffi'r cyfeiriad y mae wedi mynd
gweld problem yn ystod diweddariad gweinydd
gadael llawer o deledu clyfar samsung yn edrych yn fud
yr wythnos hon yn gosod yr effeithir arnynt yn gallu
cysylltu am ddau ddiwrnod yn golygu perchnogion
ni allent ddefnyddio eu mwy datblygedig
Mae'r broblem bellach yn sefydlog
Dywedodd samsung ei fod yn dilyn cyfres o
materion i'r cwmni yn ystod yr wythnosau diwethaf
a gyfaddefodd ei fod yn ceisio rhannu
defnyddwyr yn lleisio data cyn eu hagor
ymchwiliad i pam roedd ei setiau teledu
ychwanegu hysbysebion at y cyfryngau sy'n cael eu chwarae drwy
apps trydydd parti mewn datganiad a ryddhawyd
Dywedodd samsung dydd Iau ei fod
cynnal ei ddiweddariad rheolaidd o'r
Smart Hub syr
ddydd Mawrth diwethaf yn ystod y broses hon
Dywedwyd bod rhai o'n cwsmeriaid
mewn rhai gwledydd y daethpwyd ar eu traws
anawsterau cysylltu eu setiau teledu clyfar
i'r gweinydd yr achoswyd yr anhawster
trwy wallau a chyfateb y cod gwlad
gyda'r gweinydd perthnasol a'r mater
wedi cael ei ddatrys bellach dywedodd y cwmni
Dywedodd dadansoddwr ymchwil Paul Oh Donovan
mae'r rhain yn newydd ac yn fwy datblygedig nag
yr hyn yr ydym wedi'i gael yn y farchnad deledu
cyn iddynt gymryd peth amser i setlo
efallai o fewn y flwyddyn nesaf
ie, rwy'n tybio na fydd yn ei weld pan fyddaf yn gyntaf
clywais y stori Roeddwn i'n meddwl bod gen i
problem oedd ganddynt ond mae'n troi allan
bod gen i deledu clyfar iawn yn unig
oherwydd nid yw bob amser yn cysylltu ond mae'n
pe na bai allan am ddau ddiwrnod cyfan
rydych chi'n siarad ag ef , nid wyf yn dweud wrthych chi
eisiau iddo gysylltu fel mae'n melys yn dda
gwrando mae'n gwrando ei fod yn gwrando
mae pawb yn gwrando pan fyddaf yn siarad ag ef
wow beth mae'n rhaid i sgitsoffrenig paranoid
meddyliwch ar y pwynt hwn bod y teledu'n gwrando
i mi ar gyfer eich holl newyddion technoleg gyda a
ychydig o duedd Linux yw'r teledu categori 5
ystafell newyddion ar deledu categori 5 yn yr ystafell newyddion
ystafell newyddion teledu categori 5 rwy'n Sasha
terfynell